<!-- Generated by scripts/generate-codemaps.mjs. Do not edit by hand. -->
# Schema Inventory

## Enum `Role`

Values: `ADMIN`, `STAFF`, `STUDENT`, `COLLABORATOR`

## Enum `Affiliation`

Values: `BIG_TEN_NETWORK`

## Enum `CollaboratorProfile`

Values: `BTN_STANDARD`

## Enum `CollaboratorPolicyStatus`

Values: `ACTIVE`, `SUSPENDED`

## Enum `StudentYear`

Values: `FRESHMAN`, `SOPHOMORE`, `JUNIOR`, `SENIOR`, `GRAD`

## Enum `GraduationTerm`

Values: `WINTER`, `SPRING`, `SUMMER`, `FALL`

## Enum `ApparelFit`

Values: `UNISEX`, `WOMENS`, `MENS`

## Enum `ShoeSizeSystem`

Values: `US_WOMENS`, `US_MENS`

## Enum `AssetStatus`

Values: `AVAILABLE`, `MAINTENANCE`, `RETIRED`

## Enum `BookingKind`

Values: `RESERVATION`, `CHECKOUT`

## Enum `BookingStatus`

Values: `DRAFT`, `BOOKED`, `PENDING_PICKUP`, `OPEN`, `COMPLETED`, `CANCELLED`

## Enum `AccountabilityExclusionReason`

Values: `TEST_DATA`, `IMPORTED_BAD_DATA`, `INCORRECT_TIMESTAMPS`, `DUPLICATE_RECORD`, `OTHER`

## Enum `AllocationKind`

Values: `RESERVATION`, `CHECKOUT`

## Enum `BulkMovementKind`

Values: `CHECKOUT`, `CHECKIN`, `ADJUSTMENT`

## Enum `ScanType`

Values: `SERIALIZED`, `BULK_BIN`

## Enum `ScanPhase`

Values: `CHECKOUT`, `CHECKIN`

## Enum `BulkUnitStatus`

Values: `AVAILABLE`, `CHECKED_OUT`, `LOST`, `RETIRED`

## Enum `ScanSessionStatus`

Values: `OPEN`, `COMPLETED`, `CANCELLED`

## Enum `CheckinReportType`

Values: `DAMAGED`, `LOST`

## Enum `BadgeCategory`

Values: `CHECKOUT`, `ON_TIME`, `SCAN`, `SHIFT`, `TRADE`, `STREAK`, `MILESTONE`

## Enum `BadgeKind`

Values: `COUNT`, `STREAK`, `RULE`

## Enum `BadgeSource`

Values: `AUTO`, `MANUAL`

## Enum `BadgeStreakType`

Values: `ON_TIME_RETURN`, `SCAN_CLEAN`, `SCAN_SUCCESS_COUNT`, `SHIFT_ATTENDANCE`

## Enum `FirmwareSourceType`

Values: `SONY_SUPPORT`, `CANON_SUPPORT`

## Enum `FirmwareSupportMode`

Values: `ACTIVE`, `MAINTENANCE`, `UNKNOWN`

## Model `User`

Fields: 96

- `id                          String                           @id @default(cuid())`
- `name                        String`
- `email                       String                           @unique`
- `passwordHash                String                           @map("password_hash")`
- `forcePasswordChange         Boolean                          @default(false) @map("force_password_change")`
- `role                        Role`
- `affiliation                 Affiliation?`
- `collaboratorProfile         CollaboratorProfile?             @map("collaborator_profile")`
- `collaboratorPolicyId        String?                          @map("collaborator_policy_id")`
- `staffingType                ShiftWorkerType                  @default(ST) @map("staffing_type")`
- `active                      Boolean                          @default(true)`
- `hiddenFromRoster            Boolean                          @default(false) @map("hidden_from_roster")`
- `phone                       String?`
- `personalPhone               String?                          @map("personal_phone")`
- `workPhone                   String?                          @map("work_phone")`
- `workPhoneNotApplicable      Boolean                          @default(false) @map("work_phone_not_applicable")`
- `wiscardNumber               String?                          @unique @map("wiscard_number")`
- `wiscardCardNumber           String?                          @unique @map("wiscard_card_number")`
- `wiscardIssueCode            String?                          @map("wiscard_issue_code")`
- `profilePromptSnoozedUntil   DateTime?                        @map("profile_prompt_snoozed_until")`
- `slackHandle                 String?                          @map("slack_handle")`
- `slackProfileUrl             String?                          @map("slack_profile_url")`
- `avatarUrl                   String?                          @map("avatar_url")`
- `primaryArea                 ShiftArea?                       @map("primary_area")`
- `locationId                  String?                          @map("location_id")`
- `createdAt                   DateTime                         @default(now()) @map("created_at")`
- `updatedAt                   DateTime                         @updatedAt @map("updated_at")`
- `lastActiveAt                DateTime?                        @map("last_active_at")`
- `location                    Location?                        @relation(fields: [locationId], references: [id], onDelete: SetNull)`
- `sessions                    Session[]`
- `requested                   Booking[]                        @relation("BookingRequester")`
- `createdBookings             Booking[]                        @relation("BookingCreator")`
- `scanEvents                  ScanEvent[]`
- `scanSessions                ScanSession[]`
- `overrides                   OverrideEvent[]`
- `bulkMovements               BulkStockMovement[]`
- `audits                      AuditLog[]                       @relation("AuditActor")`
- `shiftAssignments            ShiftAssignment[]                @relation("ShiftAssignee")`
- `shiftAssignedBy             ShiftAssignment[]                @relation("ShiftAssigner")`
- `shiftGroupsPublished        ShiftGroup[]                     @relation("ShiftGroupPublisher")`
- `shiftWorkingCopiesCreated   ShiftGroupWorkingCopy[]          @relation("ShiftWorkingCopyCreator")`
- `shiftWorkingCopiesUpdated   ShiftGroupWorkingCopy[]          @relation("ShiftWorkingCopyUpdater")`
- `shiftAcknowledged           ShiftAssignment[]                @relation("ShiftAssignmentAcknowledgedBy")`
- `sportAssignments            StudentSportAssignment[]`
- `areaAssignments             StudentAreaAssignment[]`
- `tradesPosted                ShiftTrade[]                     @relation("TradePostedBy")`
- `tradesClaimed               ShiftTrade[]                     @relation("TradeClaimedBy")`
- `favorites                   FavoriteItem[]`
- `familyFavorites             FavoriteItemFamily[]`
- `passwordResetTokens         PasswordResetToken[]`
- `notifications               Notification[]`
- `deviceTokens                DeviceToken[]`
- `liveActivityTokens          LiveActivityToken[]`
- `liveActivityStartTokens     LiveActivityStartToken[]`
- `liveActivityStarts          LiveActivityStart[]`
- `bookingPhotos               BookingPhoto[]                   @relation("BookingPhotoActor")`
- `checkinReports              CheckinItemReport[]              @relation("CheckinReports")`
- `allowedEmailsCreated        AllowedEmail[]                   @relation("AllowedEmailCreator")`
- `allowedEmailsClaimed        AllowedEmail[]                   @relation("AllowedEmailClaimer")`
- `licenseCodesHeld            LicenseCode[]                    @relation("LicenseClaimedBy")`
- `licenseCodesCreated         LicenseCode[]                    @relation("LicenseCreatedBy")`
- `licenseClaims               LicenseCodeClaim[]`
- `resources                   Resource[]`
- `resourcesVerified           Resource[]                       @relation("ResourceLastVerifiedBy")`
- `availabilityBlocks          StudentAvailabilityBlock[]`
- `availabilityReviewed        StudentAvailabilityBlock[]       @relation("AvailabilityReviewer")`
- `travelMemberships           EventTravelMember[]              @relation("TravelMembers")`
- `badges                      StudentBadge[]`
- `badgesAwardedByMe           StudentBadge[]                   @relation("BadgeAwardedBy")`
- `badgeStreaks                BadgeStreak[]`
- `notificationPrefs           Json?                            @map("notification_prefs")`
- `icsToken                    String?                          @unique @map("ics_token")`
- `scheduleEventFollows        ScheduleEventFollow[]`
- `collaboratorPolicy          CollaboratorPolicy?              @relation(fields: [collaboratorPolicyId], references: [id], onDelete: Restrict)`
- `collaboratorPolicyRevisions CollaboratorPolicyRevision[]     @relation("CollaboratorPolicyRevisionActor")`
- `accountabilityExclusions    BookingAccountabilityExclusion[] @relation("AccountabilityExcludedBy")`
- `accountabilityRestorations  BookingAccountabilityExclusion[] @relation("AccountabilityRestoredBy")`
- `bookingDueDateChanges       BookingDueDateChange[]           @relation("BookingDueDateChangeActor")`
- `title               String?`
- `athleticsEmail      String?         @unique @map("athletics_email")`
- `startDate           DateTime?       @map("start_date") @db.Date`
- `directReportId      String?         @map("direct_report_id")`
- `directReport        User?           @relation("DirectReports", fields: [directReportId], references: [id], onDelete: SetNull)`
- `reports             User[]          @relation("DirectReports")`
- `directReportName    String?         @map("direct_report_name")`
- `gradYear            Int?            @map("grad_year")`
- `graduationTerm      GraduationTerm? @map("graduation_term")`
- `studentYearOverride StudentYear?    @map("student_year_override")`
- `topSizeFit          ApparelFit?     @map("top_size_fit")`
- `topSize             String?         @map("top_size")`
- `bottomSize          String?         @map("bottom_size")`
- `shoeSizeSystem      ShoeSizeSystem? @map("shoe_size_system")`
- `shoeSize            String?         @map("shoe_size")`
- `birthdayMonth       Int?            @map("birthday_month")`
- `birthdayDay         Int?            @map("birthday_day")`
- `birthYear           Int?            @map("birth_year")`

Indexes and constraints:

- `@@index([active, hiddenFromRoster])`
- `@@index([role, affiliation])`
- `@@index([collaboratorPolicyId])`
- `@@index([directReportId])`
- `@@map("users")`

## Model `Session`

Fields: 6

- `id        String   @id @default(cuid())`
- `userId    String   @map("user_id")`
- `tokenHash String   @unique @map("token_hash")`
- `expiresAt DateTime @map("expires_at")`
- `createdAt DateTime @default(now()) @map("created_at")`
- `user      User     @relation(fields: [userId], references: [id], onDelete: Cascade)`

Indexes and constraints:

- `@@index([userId])`
- `@@map("sessions")`

## Model `PasswordResetToken`

Fields: 6

- `id        String   @id @default(cuid())`
- `userId    String   @map("user_id")`
- `tokenHash String   @unique @map("token_hash")`
- `expiresAt DateTime @map("expires_at")`
- `createdAt DateTime @default(now()) @map("created_at")`
- `user      User     @relation(fields: [userId], references: [id], onDelete: Cascade)`

Indexes and constraints:

- `@@index([userId])`
- `@@map("password_reset_tokens")`

## Model `Location`

Fields: 17

- `id               String              @id @default(cuid())`
- `name             String              @unique`
- `address          String?`
- `active           Boolean             @default(true)`
- `isHomeVenue      Boolean             @default(false) @map("is_home_venue")`
- `createdAt        DateTime            @default(now()) @map("created_at")`
- `updatedAt        DateTime            @updatedAt @map("updated_at")`
- `users            User[]`
- `assets           Asset[]`
- `bookings         Booking[]`
- `bulkSkus         BulkSku[]`
- `bulkBalances     BulkStockBalance[]`
- `bulkMovements    BulkStockMovement[]`
- `kits             Kit[]`
- `calendarEvents   CalendarEvent[]`
- `locationMappings LocationMapping[]`
- `kioskDevices     KioskDevice[]`

Indexes and constraints:

- `@@map("locations")`

## Model `Department`

Fields: 7

- `id        String    @id @default(cuid())`
- `name      String    @unique`
- `active    Boolean   @default(true)`
- `createdAt DateTime  @default(now()) @map("created_at")`
- `updatedAt DateTime  @updatedAt @map("updated_at")`
- `assets    Asset[]`
- `bulkSkus  BulkSku[]`

Indexes and constraints:

- `@@map("departments")`

## Model `Category`

Fields: 9

- `id        String     @id @default(cuid())`
- `name      String`
- `parentId  String?    @map("parent_id")`
- `createdAt DateTime   @default(now()) @map("created_at")`
- `updatedAt DateTime   @updatedAt @map("updated_at")`
- `parent    Category?  @relation("CategoryTree", fields: [parentId], references: [id], onDelete: SetNull)`
- `children  Category[] @relation("CategoryTree")`
- `assets    Asset[]`
- `bulkSkus  BulkSku[]`

Indexes and constraints:

- `@@unique([name, parentId])`
- `@@index([parentId])`
- `@@map("categories")`

## Model `Asset`

Fields: 41

- `id                      String                  @id @default(cuid())`
- `assetTag                String                  @unique @map("asset_tag")`
- `name                    String?`
- `type                    String`
- `brand                   String`
- `model                   String`
- `serialNumber            String?                 @unique @map("serial_number")`
- `qrCodeValue             String                  @unique @map("qr_code_value")`
- `primaryScanCode         String?                 @unique @map("primary_scan_code")`
- `purchaseDate            DateTime?               @map("purchase_date")`
- `purchasePrice           Decimal?                @map("purchase_price") @db.Decimal(10, 2)`
- `warrantyDate            DateTime?               @map("warranty_date")`
- `residualValue           Decimal?                @map("residual_value") @db.Decimal(10, 2)`
- `locationId              String                  @map("location_id")`
- `departmentId            String?                 @map("department_id")`
- `categoryId              String?                 @map("category_id")`
- `status                  AssetStatus             @default(AVAILABLE)`
- `consumable              Boolean                 @default(false)`
- `availableForReservation Boolean                 @default(true) @map("available_for_reservation")`
- `availableForCheckout    Boolean                 @default(true) @map("available_for_checkout")`
- `availableForCustody     Boolean                 @default(true) @map("available_for_custody")`
- `linkUrl                 String?                 @map("link_url")`
- `imageUrl                String?                 @map("image_url")`
- `imageRehostAttempts     Int                     @default(0) @map("image_rehost_attempts")`
- `uwAssetTag              String?                 @map("uw_asset_tag")`
- `notes                   String?`
- `sourcePayload           Json?                   @map("source_payload")`
- `createdAt               DateTime                @default(now()) @map("created_at")`
- `updatedAt               DateTime                @updatedAt @map("updated_at")`
- `location                Location                @relation(fields: [locationId], references: [id], onDelete: Restrict)`
- `department              Department?             @relation(fields: [departmentId], references: [id], onDelete: SetNull)`
- `category                Category?               @relation(fields: [categoryId], references: [id], onDelete: SetNull)`
- `parentAssetId           String?                 @map("parent_asset_id")`
- `parent                  Asset?                  @relation("AssetAccessories", fields: [parentAssetId], references: [id], onDelete: SetNull)`
- `accessories             Asset[]                 @relation("AssetAccessories")`
- `bookingItems            BookingSerializedItem[]`
- `allocations             AssetAllocation[]`
- `scans                   ScanEvent[]`
- `kitMemberships          KitMembership[]`
- `favoritedBy             FavoriteItem[]`
- `checkinReports          CheckinItemReport[]`

Indexes and constraints:

- `@@index([locationId])`
- `@@index([departmentId])`
- `@@index([categoryId])`
- `@@index([brand, model])`
- `@@index([status])`
- `@@index([parentAssetId])`
- `@@map("assets")`

## Model `FirmwareWatchTarget`

Fields: 17

- `id                    String              @id @default(cuid())`
- `brand                 String`
- `model                 String`
- `productName           String?             @map("product_name")`
- `sourceUrl             String              @unique @map("source_url")`
- `sourceType            FirmwareSourceType  @map("source_type")`
- `supportMode           FirmwareSupportMode @default(UNKNOWN) @map("support_mode")`
- `supportNote           String?             @map("support_note")`
- `enabled               Boolean             @default(true)`
- `latestVersion         String?             @map("latest_version")`
- `latestReleaseDate     DateTime?           @map("latest_release_date")`
- `lastCheckedAt         DateTime?           @map("last_checked_at")`
- `lastChangedAt         DateTime?           @map("last_changed_at")`
- `baselineEstablishedAt DateTime?           @map("baseline_established_at")`
- `lastError             String?             @map("last_error")`
- `createdAt             DateTime            @default(now()) @map("created_at")`
- `updatedAt             DateTime            @updatedAt @map("updated_at")`

Indexes and constraints:

- `@@index([enabled, sourceType])`
- `@@index([brand, model])`
- `@@map("firmware_watch_targets")`

## Model `Booking`

Fields: 43

- `id                      String                          @id @default(cuid())`
- `kind                    BookingKind`
- `title                   String`
- `requesterUserId         String                          @map("requester_user_id")`
- `locationId              String                          @map("location_id")`
- `startsAt                DateTime                        @map("starts_at")`
- `endsAt                  DateTime                        @map("ends_at")`
- `status                  BookingStatus`
- `createdBy               String                          @map("created_by")`
- `notes                   String?`
- `sourceReservationId     String?                         @map("source_reservation_id")`
- `eventId                 String?                         @map("event_id")`
- `sportCode               String?                         @map("sport_code")`
- `refNumber               String?                         @unique @map("ref_number")`
- `shiftAssignmentId       String?                         @map("shift_assignment_id")`
- `kitId                   String?                         @map("kit_id")`
- `pickupKioskDeviceId     String?                         @map("pickup_kiosk_device_id")`
- `createdAt               DateTime                        @default(now()) @map("created_at")`
- `updatedAt               DateTime                        @updatedAt @map("updated_at")`
- `completedAt             DateTime?                       @map("completed_at")`
- `requester               User                            @relation("BookingRequester", fields: [requesterUserId], references: [id], onDelete: Restrict)`
- `creator                 User                            @relation("BookingCreator", fields: [createdBy], references: [id], onDelete: Restrict)`
- `location                Location                        @relation(fields: [locationId], references: [id], onDelete: Restrict)`
- `pickupKioskDevice       KioskDevice?                    @relation("BookingPickupKiosk", fields: [pickupKioskDeviceId], references: [id], onDelete: SetNull)`
- `sourceReservation       Booking?                        @relation("CheckoutFromReservation", fields: [sourceReservationId], references: [id], onDelete: SetNull)`
- `derivedCheckouts        Booking[]                       @relation("CheckoutFromReservation")`
- `event                   CalendarEvent?                  @relation(fields: [eventId], references: [id], onDelete: SetNull)`
- `shiftAssignment         ShiftAssignment?                @relation(fields: [shiftAssignmentId], references: [id], onDelete: SetNull)`
- `kit                     Kit?                            @relation(fields: [kitId], references: [id], onDelete: SetNull)`
- `events                  BookingEvent[]`
- `serializedItems         BookingSerializedItem[]`
- `bulkItems               BookingBulkItem[]`
- `allocations             AssetAllocation[]`
- `scanEvents              ScanEvent[]`
- `scanSessions            ScanSession[]`
- `overrides               OverrideEvent[]`
- `bulkMovements           BulkStockMovement[]`
- `photos                  BookingPhoto[]`
- `checkinReports          CheckinItemReport[]`
- `liveActivityTokens      LiveActivityToken[]`
- `liveActivityStarts      LiveActivityStart[]`
- `accountabilityExclusion BookingAccountabilityExclusion?`
- `dueDateChanges          BookingDueDateChange[]`

Indexes and constraints:

- `@@index([locationId, startsAt, endsAt])`
- `@@index([status, kind])`
- `@@index([sourceReservationId])`
- `@@index([eventId])`
- `@@index([sportCode])`
- `@@index([shiftAssignmentId])`
- `@@index([requesterUserId])`
- `@@index([kitId])`
- `@@index([pickupKioskDeviceId])`
- `@@index([kind, status, endsAt])`
- `@@index([kind, status, requesterUserId, endsAt])`
- `@@index([startsAt, endsAt])`
- `@@index([createdBy, status])`
- `@@map("bookings")`

## Model `BookingAccountabilityExclusion`

Fields: 11

- `id               String                        @id @default(cuid())`
- `bookingId        String                        @unique @map("booking_id")`
- `reason           AccountabilityExclusionReason`
- `note             String?`
- `excludedByUserId String                        @map("excluded_by_user_id")`
- `excludedAt       DateTime                      @default(now()) @map("excluded_at")`
- `restoredByUserId String?                       @map("restored_by_user_id")`
- `restoredAt       DateTime?                     @map("restored_at")`
- `booking          Booking                       @relation(fields: [bookingId], references: [id], onDelete: Cascade)`
- `excludedBy       User                          @relation("AccountabilityExcludedBy", fields: [excludedByUserId], references: [id], onDelete: Restrict)`
- `restoredBy       User?                         @relation("AccountabilityRestoredBy", fields: [restoredByUserId], references: [id], onDelete: SetNull)`

Indexes and constraints:

- `@@index([restoredAt, excludedAt])`
- `@@index([excludedByUserId])`
- `@@index([restoredByUserId])`
- `@@map("booking_accountability_exclusions")`

## Model `BookingDueDateChange`

Fields: 8

- `id             String   @id @default(cuid())`
- `bookingId      String   @map("booking_id")`
- `actorUserId    String?  @map("actor_user_id")`
- `previousEndsAt DateTime @map("previous_ends_at")`
- `nextEndsAt     DateTime @map("next_ends_at")`
- `changedAt      DateTime @default(now()) @map("changed_at")`
- `booking        Booking  @relation(fields: [bookingId], references: [id], onDelete: Cascade)`
- `actor          User?    @relation("BookingDueDateChangeActor", fields: [actorUserId], references: [id], onDelete: SetNull)`

Indexes and constraints:

- `@@index([bookingId, changedAt])`
- `@@index([changedAt])`
- `@@index([actorUserId])`
- `@@map("booking_due_date_changes")`

## Model `BookingSerializedItem`

Fields: 7

- `id               String   @id @default(cuid())`
- `bookingId        String   @map("booking_id")`
- `assetId          String   @map("asset_id")`
- `allocationStatus String   @default("active") @map("allocation_status")`
- `createdAt        DateTime @default(now()) @map("created_at")`
- `booking          Booking  @relation(fields: [bookingId], references: [id], onDelete: Cascade)`
- `asset            Asset    @relation(fields: [assetId], references: [id], onDelete: Restrict)`

Indexes and constraints:

- `@@unique([bookingId, assetId])`
- `@@index([assetId])`
- `@@map("booking_serialized_items")`

## Model `BookingBulkItem`

Fields: 10

- `id                 String                      @id @default(cuid())`
- `bookingId          String                      @map("booking_id")`
- `bulkSkuId          String                      @map("bulk_sku_id")`
- `plannedQuantity    Int                         @map("planned_quantity")`
- `checkedOutQuantity Int                         @default(0) @map("checked_out_quantity")`
- `checkedInQuantity  Int                         @default(0) @map("checked_in_quantity")`
- `createdAt          DateTime                    @default(now()) @map("created_at")`
- `booking            Booking                     @relation(fields: [bookingId], references: [id], onDelete: Cascade)`
- `bulkSku            BulkSku                     @relation(fields: [bulkSkuId], references: [id], onDelete: Restrict)`
- `unitAllocations    BookingBulkUnitAllocation[]`

Indexes and constraints:

- `@@unique([bookingId, bulkSkuId])`
- `@@index([bulkSkuId])`
- `@@map("booking_bulk_items")`

## Model `AssetAllocation`

Fields: 11

- `id        String         @id @default(cuid())`
- `assetId   String         @map("asset_id")`
- `bookingId String         @map("booking_id")`
- `startsAt  DateTime       @map("starts_at")`
- `endsAt    DateTime       @map("ends_at")`
- `active    Boolean        @default(true)`
- `kind      AllocationKind`
- `createdAt DateTime       @default(now()) @map("created_at")`
- `updatedAt DateTime       @updatedAt @map("updated_at")`
- `asset     Asset          @relation(fields: [assetId], references: [id], onDelete: Cascade)`
- `booking   Booking        @relation(fields: [bookingId], references: [id], onDelete: Cascade)`

Indexes and constraints:

- `@@index([assetId, active])`
- `@@index([assetId, active, startsAt, endsAt])`
- `@@index([bookingId])`
- `@@map("asset_allocations")`

## Model `BulkSku`

Fields: 29

- `id                  String               @id @default(cuid())`
- `name                String`
- `category            String`
- `unit                String`
- `locationId          String               @map("location_id")`
- `categoryId          String?              @map("category_id")`
- `departmentId        String?              @map("department_id")`
- `binQrCodeValue      String               @map("bin_qr_code_value")`
- `minThreshold        Int                  @default(0) @map("min_threshold")`
- `trackByNumber       Boolean              @default(false) @map("track_by_number")`
- `purchasePrice       Decimal?             @map("purchase_price") @db.Decimal(10, 2)`
- `purchaseLink        String?              @map("purchase_link")`
- `notes               String?`
- `imageUrl            String?              @map("image_url")`
- `imageRehostAttempts Int                  @default(0) @map("image_rehost_attempts")`
- `active              Boolean              @default(true)`
- `createdAt           DateTime             @default(now()) @map("created_at")`
- `updatedAt           DateTime             @updatedAt @map("updated_at")`
- `location            Location             @relation(fields: [locationId], references: [id], onDelete: Restrict)`
- `categoryRel         Category?            @relation(fields: [categoryId], references: [id], onDelete: SetNull)`
- `department          Department?          @relation(fields: [departmentId], references: [id], onDelete: SetNull)`
- `balances            BulkStockBalance[]`
- `movements           BulkStockMovement[]`
- `bookingItems        BookingBulkItem[]`
- `scans               ScanEvent[]`
- `products            BulkSkuProduct[]`
- `units               BulkSkuUnit[]`
- `kitBulkMembers      KitBulkMembership[]`
- `favoritedBy         FavoriteItemFamily[]`

Indexes and constraints:

- `@@unique([locationId, binQrCodeValue])`
- `@@index([locationId, active])`
- `@@index([categoryId])`
- `@@index([departmentId])`
- `@@map("bulk_skus")`

## Model `BulkSkuProduct`

Fields: 11

- `id             String        @id @default(cuid())`
- `bulkSkuId      String        @map("bulk_sku_id")`
- `name           String`
- `normalizedName String        @map("normalized_name")`
- `brand          String`
- `model          String?`
- `active         Boolean       @default(true)`
- `createdAt      DateTime      @default(now()) @map("created_at")`
- `updatedAt      DateTime      @updatedAt @map("updated_at")`
- `bulkSku        BulkSku       @relation(fields: [bulkSkuId], references: [id], onDelete: Cascade)`
- `units          BulkSkuUnit[]`

Indexes and constraints:

- `@@unique([bulkSkuId, normalizedName])`
- `@@index([bulkSkuId, active])`
- `@@map("bulk_sku_products")`

## Model `BulkStockBalance`

Fields: 7

- `id             String   @id @default(cuid())`
- `bulkSkuId      String   @map("bulk_sku_id")`
- `locationId     String   @map("location_id")`
- `onHandQuantity Int      @default(0) @map("on_hand_quantity")`
- `updatedAt      DateTime @updatedAt @map("updated_at")`
- `bulkSku        BulkSku  @relation(fields: [bulkSkuId], references: [id], onDelete: Cascade)`
- `location       Location @relation(fields: [locationId], references: [id], onDelete: Restrict)`

Indexes and constraints:

- `@@unique([bulkSkuId, locationId])`
- `@@index([locationId])`
- `@@index([bulkSkuId])`
- `@@map("bulk_stock_balances")`

## Model `BulkStockMovement`

Fields: 13

- `id          String           @id @default(cuid())`
- `bulkSkuId   String           @map("bulk_sku_id")`
- `locationId  String           @map("location_id")`
- `bookingId   String?          @map("booking_id")`
- `actorUserId String           @map("actor_user_id")`
- `kind        BulkMovementKind`
- `quantity    Int`
- `reason      String?`
- `createdAt   DateTime         @default(now()) @map("created_at")`
- `bulkSku     BulkSku          @relation(fields: [bulkSkuId], references: [id], onDelete: Restrict)`
- `location    Location         @relation(fields: [locationId], references: [id], onDelete: Restrict)`
- `booking     Booking?         @relation(fields: [bookingId], references: [id], onDelete: SetNull)`
- `actor       User             @relation(fields: [actorUserId], references: [id], onDelete: Restrict)`

Indexes and constraints:

- `@@index([bulkSkuId, createdAt])`
- `@@index([bookingId])`
- `@@index([actorUserId])`
- `@@map("bulk_stock_movements")`

## Model `BulkSkuUnit`

Fields: 14

- `id                String                      @id @default(cuid())`
- `bulkSkuId         String                      @map("bulk_sku_id")`
- `productId         String?                     @map("product_id")`
- `unitNumber        Int                         @map("unit_number")`
- `status            BulkUnitStatus              @default(AVAILABLE)`
- `notes             String?`
- `labelPrintedAt    DateTime?                   @map("label_printed_at")`
- `labelPrintedById  String?                     @map("label_printed_by_id")`
- `labelPrintBatchId String?                     @map("label_print_batch_id")`
- `createdAt         DateTime                    @default(now()) @map("created_at")`
- `updatedAt         DateTime                    @updatedAt @map("updated_at")`
- `bulkSku           BulkSku                     @relation(fields: [bulkSkuId], references: [id], onDelete: Cascade)`
- `product           BulkSkuProduct?             @relation(fields: [productId], references: [id], onDelete: SetNull)`
- `allocations       BookingBulkUnitAllocation[]`

Indexes and constraints:

- `@@unique([bulkSkuId, unitNumber])`
- `@@index([bulkSkuId, status])`
- `@@index([bulkSkuId, labelPrintedAt])`
- `@@index([productId])`
- `@@map("bulk_sku_units")`

## Model `BookingBulkUnitAllocation`

Fields: 8

- `id                String          @id @default(cuid())`
- `bookingBulkItemId String          @map("booking_bulk_item_id")`
- `bulkSkuUnitId     String          @map("bulk_sku_unit_id")`
- `checkedOutAt      DateTime?       @map("checked_out_at")`
- `checkedInAt       DateTime?       @map("checked_in_at")`
- `createdAt         DateTime        @default(now()) @map("created_at")`
- `bookingBulkItem   BookingBulkItem @relation(fields: [bookingBulkItemId], references: [id], onDelete: Cascade)`
- `bulkSkuUnit       BulkSkuUnit     @relation(fields: [bulkSkuUnitId], references: [id], onDelete: Restrict)`

Indexes and constraints:

- `@@unique([bookingBulkItemId, bulkSkuUnitId])`
- `@@index([bulkSkuUnitId])`
- `@@map("booking_bulk_unit_allocations")`

## Model `ScanEvent`

Fields: 19

- `id                 String    @id @default(cuid())`
- `bookingId          String    @map("booking_id")`
- `actorUserId        String    @map("actor_user_id")`
- `scanType           ScanType  @map("scan_type")`
- `scanValue          String    @map("scan_value")`
- `success            Boolean`
- `phase              ScanPhase`
- `assetId            String?   @map("asset_id")`
- `bulkSkuId          String?   @map("bulk_sku_id")`
- `quantity           Int?`
- `deviceContext      String?   @map("device_context")`
- `locationMismatch   Boolean   @default(false) @map("location_mismatch")`
- `expectedLocationId String?   @map("expected_location_id")`
- `actualLocationId   String?   @map("actual_location_id")`
- `createdAt          DateTime  @default(now()) @map("created_at")`
- `booking            Booking   @relation(fields: [bookingId], references: [id], onDelete: Cascade)`
- `actor              User      @relation(fields: [actorUserId], references: [id], onDelete: Restrict)`
- `asset              Asset?    @relation(fields: [assetId], references: [id], onDelete: SetNull)`
- `bulkSku            BulkSku?  @relation(fields: [bulkSkuId], references: [id], onDelete: SetNull)`

Indexes and constraints:

- `@@index([bookingId, phase])`
- `@@index([scanValue])`
- `@@index([actorUserId])`
- `@@map("scan_events")`

## Model `ScanSession`

Fields: 9

- `id          String            @id @default(cuid())`
- `bookingId   String            @map("booking_id")`
- `actorUserId String            @map("actor_user_id")`
- `phase       ScanPhase`
- `status      ScanSessionStatus @default(OPEN)`
- `startedAt   DateTime          @default(now()) @map("started_at")`
- `completedAt DateTime?         @map("completed_at")`
- `booking     Booking           @relation(fields: [bookingId], references: [id], onDelete: Cascade)`
- `actor       User              @relation(fields: [actorUserId], references: [id], onDelete: Restrict)`

Indexes and constraints:

- `@@index([bookingId, phase, status])`
- `@@map("scan_sessions")`

## Model `OverrideEvent`

Fields: 8

- `id          String   @id @default(cuid())`
- `bookingId   String   @map("booking_id")`
- `actorUserId String   @map("actor_user_id")`
- `reason      String`
- `details     Json?`
- `createdAt   DateTime @default(now()) @map("created_at")`
- `booking     Booking  @relation(fields: [bookingId], references: [id], onDelete: Cascade)`
- `actor       User     @relation(fields: [actorUserId], references: [id], onDelete: Restrict)`

Indexes and constraints:

- `@@index([bookingId, createdAt])`
- `@@index([actorUserId])`
- `@@index([createdAt])`
- `@@map("override_events")`

## Model `AuditLog`

Fields: 9

- `id          String   @id @default(cuid())`
- `actorUserId String?  @map("actor_user_id")`
- `entityType  String   @map("entity_type")`
- `entityId    String   @map("entity_id")`
- `action      String`
- `beforeJson  Json?    @map("before_json")`
- `afterJson   Json?    @map("after_json")`
- `createdAt   DateTime @default(now()) @map("created_at")`
- `actor       User?    @relation("AuditActor", fields: [actorUserId], references: [id], onDelete: SetNull)`

Indexes and constraints:

- `@@index([entityType, entityId, createdAt])`
- `@@index([actorUserId, createdAt])`
- `@@index([createdAt])`
- `@@map("audit_logs")`

## Model `Kit`

Fields: 11

- `id          String              @id @default(cuid())`
- `name        String`
- `description String?`
- `locationId  String              @map("location_id")`
- `active      Boolean             @default(true)`
- `createdAt   DateTime            @default(now()) @map("created_at")`
- `updatedAt   DateTime            @updatedAt @map("updated_at")`
- `location    Location            @relation(fields: [locationId], references: [id], onDelete: Restrict)`
- `members     KitMembership[]`
- `bulkMembers KitBulkMembership[]`
- `bookings    Booking[]`

Indexes and constraints:

- `@@unique([name, locationId])`
- `@@map("kits")`

## Model `KitMembership`

Fields: 6

- `id        String   @id @default(cuid())`
- `kitId     String   @map("kit_id")`
- `assetId   String   @map("asset_id")`
- `createdAt DateTime @default(now()) @map("created_at")`
- `kit       Kit      @relation(fields: [kitId], references: [id], onDelete: Cascade)`
- `asset     Asset    @relation(fields: [assetId], references: [id], onDelete: Cascade)`

Indexes and constraints:

- `@@unique([kitId, assetId])`
- `@@map("kit_memberships")`

## Model `KitBulkMembership`

Fields: 7

- `id        String   @id @default(cuid())`
- `kitId     String   @map("kit_id")`
- `bulkSkuId String   @map("bulk_sku_id")`
- `quantity  Int      @default(1)`
- `createdAt DateTime @default(now()) @map("created_at")`
- `kit       Kit      @relation(fields: [kitId], references: [id], onDelete: Cascade)`
- `bulkSku   BulkSku  @relation(fields: [bulkSkuId], references: [id], onDelete: Cascade)`

Indexes and constraints:

- `@@unique([kitId, bulkSkuId])`
- `@@index([bulkSkuId])`
- `@@map("kit_bulk_memberships")`

## Enum `CalendarEventStatus`

Values: `CONFIRMED`, `TENTATIVE`, `CANCELLED`

## Model `CalendarSource`

Fields: 11

- `id             String          @id @default(cuid())`
- `name           String`
- `url            String`
- `enabled        Boolean         @default(true)`
- `lastFetchedAt  DateTime?       @map("last_fetched_at")`
- `lastError      String?         @map("last_error")`
- `syncLeaseUntil DateTime?       @map("sync_lease_until")`
- `syncLeaseOwner String?         @map("sync_lease_owner")`
- `createdAt      DateTime        @default(now()) @map("created_at")`
- `updatedAt      DateTime        @updatedAt @map("updated_at")`
- `events         CalendarEvent[]`

Indexes and constraints:

- `@@index([syncLeaseUntil])`
- `@@map("calendar_sources")`

## Model `CalendarEvent`

Fields: 31

- `id              String                @id @default(cuid())`
- `sourceId        String?               @map("source_id")`
- `externalId      String                @map("external_id")`
- `summary         String`
- `description     String?`
- `rawSummary      String?               @map("raw_summary")`
- `rawLocationText String?               @map("raw_location_text")`
- `rawDescription  String?               @map("raw_description")`
- `startsAt        DateTime              @map("starts_at")`
- `endsAt          DateTime              @map("ends_at")`
- `allDay          Boolean               @default(false) @map("all_day")`
- `status          CalendarEventStatus   @default(CONFIRMED)`
- `locationId      String?               @map("location_id")`
- `sportCode       String?               @map("sport_code")`
- `isHome          Boolean?              @map("is_home")`
- `isHidden        Boolean               @default(false) @map("is_hidden")`
- `summaryLocked   Boolean               @default(false) @map("summary_locked")`
- `isHomeLocked    Boolean               @default(false) @map("is_home_locked")`
- `locationLocked  Boolean               @default(false) @map("location_locked")`
- `archivedAt      DateTime?             @map("archived_at")`
- `subtitle        String?`
- `opponent        String?`
- `createdAt       DateTime              @default(now()) @map("created_at")`
- `updatedAt       DateTime              @updatedAt @map("updated_at")`
- `source          CalendarSource?       @relation(fields: [sourceId], references: [id], onDelete: Cascade)`
- `location        Location?             @relation(fields: [locationId], references: [id], onDelete: SetNull)`
- `bookings        Booking[]`
- `bookingLinks    BookingEvent[]`
- `shiftGroup      ShiftGroup?`
- `travelMembers   EventTravelMember[]`
- `follows         ScheduleEventFollow[]`

Indexes and constraints:

- `@@unique([sourceId, externalId])`
- `@@index([startsAt, endsAt])`
- `@@index([locationId])`
- `@@index([sportCode])`
- `@@index([archivedAt])`
- `@@map("calendar_events")`

## Enum `ScheduleFollowSource`

Values: `MANUAL`, `BOOKING`

## Model `ScheduleEventFollow`

Fields: 9

- `id        String               @id @default(cuid())`
- `userId    String               @map("user_id")`
- `eventId   String               @map("event_id")`
- `source    ScheduleFollowSource @default(MANUAL)`
- `mutedAt   DateTime?            @map("muted_at")`
- `createdAt DateTime             @default(now()) @map("created_at")`
- `updatedAt DateTime             @updatedAt @map("updated_at")`
- `user      User                 @relation(fields: [userId], references: [id], onDelete: Cascade)`
- `event     CalendarEvent        @relation(fields: [eventId], references: [id], onDelete: Cascade)`

Indexes and constraints:

- `@@unique([userId, eventId])`
- `@@index([eventId, mutedAt])`
- `@@map("schedule_event_follows")`

## Model `BookingEvent`

Fields: 7

- `id        String        @id @default(cuid())`
- `bookingId String        @map("booking_id")`
- `eventId   String        @map("event_id")`
- `ordinal   Int`
- `createdAt DateTime      @default(now()) @map("created_at")`
- `booking   Booking       @relation(fields: [bookingId], references: [id], onDelete: Cascade)`
- `event     CalendarEvent @relation(fields: [eventId], references: [id], onDelete: Cascade)`

Indexes and constraints:

- `@@unique([bookingId, eventId])`
- `@@index([eventId])`
- `@@index([bookingId, ordinal])`
- `@@map("booking_events")`

## Model `LocationMapping`

Fields: 6

- `id         String   @id @default(cuid())`
- `pattern    String`
- `locationId String   @map("location_id")`
- `priority   Int      @default(0)`
- `createdAt  DateTime @default(now()) @map("created_at")`
- `location   Location @relation(fields: [locationId], references: [id], onDelete: Cascade)`

Indexes and constraints:

- `@@map("location_mappings")`

## Enum `NotificationChannel`

Values: `IN_APP`, `EMAIL`

## Enum `DevicePlatform`

Values: `IOS`, `ANDROID`

## Model `DeviceToken`

Fields: 9

- `id         String         @id @default(cuid())`
- `userId     String         @map("user_id")`
- `token      String         @unique`
- `platform   DevicePlatform @default(IOS)`
- `appVersion String?        @map("app_version")`
- `lastSeenAt DateTime       @default(now()) @map("last_seen_at")`
- `createdAt  DateTime       @default(now()) @map("created_at")`
- `revokedAt  DateTime?      @map("revoked_at")`
- `user       User           @relation(fields: [userId], references: [id], onDelete: Cascade)`

Indexes and constraints:

- `@@index([userId, revokedAt])`
- `@@map("device_tokens")`

## Model `LiveActivityToken`

Fields: 10

- `id         String    @id @default(cuid())`
- `userId     String    @map("user_id")`
- `bookingId  String    @map("booking_id")`
- `token      String    @unique`
- `activity   String`
- `lastSeenAt DateTime  @default(now()) @map("last_seen_at")`
- `createdAt  DateTime  @default(now()) @map("created_at")`
- `endedAt    DateTime? @map("ended_at")`
- `user       User      @relation(fields: [userId], references: [id], onDelete: Cascade)`
- `booking    Booking   @relation(fields: [bookingId], references: [id], onDelete: Cascade)`

Indexes and constraints:

- `@@index([bookingId, endedAt])`
- `@@index([userId, activity, endedAt])`
- `@@map("live_activity_tokens")`

## Model `LiveActivityStartToken`

Fields: 8

- `id         String    @id @default(cuid())`
- `userId     String    @map("user_id")`
- `token      String    @unique`
- `activity   String`
- `lastSeenAt DateTime  @default(now()) @map("last_seen_at")`
- `createdAt  DateTime  @default(now()) @map("created_at")`
- `revokedAt  DateTime? @map("revoked_at")`
- `user       User      @relation(fields: [userId], references: [id], onDelete: Cascade)`

Indexes and constraints:

- `@@index([userId, activity, revokedAt])`
- `@@map("live_activity_start_tokens")`

## Model `LiveActivityStart`

Fields: 9

- `id            String    @id @default(cuid())`
- `userId        String    @map("user_id")`
- `bookingId     String    @map("booking_id")`
- `activity      String`
- `startedAt     DateTime  @default(now()) @map("started_at")`
- `lastAttemptAt DateTime  @default(now()) @map("last_attempt_at")`
- `endedAt       DateTime? @map("ended_at")`
- `user          User      @relation(fields: [userId], references: [id], onDelete: Cascade)`
- `booking       Booking   @relation(fields: [bookingId], references: [id], onDelete: Cascade)`

Indexes and constraints:

- `@@unique([userId, bookingId, activity])`
- `@@index([bookingId, activity, endedAt])`
- `@@index([userId, activity, endedAt])`
- `@@map("live_activity_starts")`

## Model `Notification`

Fields: 12

- `id        String              @id @default(cuid())`
- `userId    String              @map("user_id")`
- `type      String`
- `title     String`
- `body      String?`
- `payload   Json?`
- `channel   NotificationChannel @default(IN_APP)`
- `sentAt    DateTime?           @map("sent_at")`
- `readAt    DateTime?           @map("read_at")`
- `dedupeKey String?             @unique @map("dedupe_key")`
- `createdAt DateTime            @default(now()) @map("created_at")`
- `user      User                @relation(fields: [userId], references: [id], onDelete: Cascade)`

Indexes and constraints:

- `@@index([userId, readAt])`
- `@@index([userId, createdAt])`
- `@@index([type, createdAt])`
- `@@index([sentAt])`
- `@@map("notifications")`

## Model `EscalationRule`

Fields: 10

- `id              String   @id @default(cuid())`
- `hoursFromDue    Int      @map("hours_from_due")`
- `type            String   @unique`
- `title           String`
- `notifyRequester Boolean  @default(true) @map("notify_requester")`
- `notifyAdmins    Boolean  @default(false) @map("notify_admins")`
- `enabled         Boolean  @default(true)`
- `sortOrder       Int      @default(0) @map("sort_order")`
- `createdAt       DateTime @default(now()) @map("created_at")`
- `updatedAt       DateTime @updatedAt @map("updated_at")`

Indexes and constraints:

- `@@map("escalation_rules")`

## Model `FavoriteItem`

Fields: 6

- `id        String   @id @default(cuid())`
- `userId    String   @map("user_id")`
- `assetId   String   @map("asset_id")`
- `createdAt DateTime @default(now()) @map("created_at")`
- `user      User     @relation(fields: [userId], references: [id], onDelete: Cascade)`
- `asset     Asset    @relation(fields: [assetId], references: [id], onDelete: Cascade)`

Indexes and constraints:

- `@@unique([userId, assetId])`
- `@@index([userId])`
- `@@map("favorite_items")`

## Model `FavoriteItemFamily`

Fields: 6

- `id        String   @id @default(cuid())`
- `userId    String   @map("user_id")`
- `bulkSkuId String   @map("bulk_sku_id")`
- `createdAt DateTime @default(now()) @map("created_at")`
- `user      User     @relation(fields: [userId], references: [id], onDelete: Cascade)`
- `bulkSku   BulkSku  @relation(fields: [bulkSkuId], references: [id], onDelete: Cascade)`

Indexes and constraints:

- `@@unique([userId, bulkSkuId])`
- `@@index([userId])`
- `@@index([bulkSkuId])`
- `@@map("favorite_item_families")`

## Model `AllowedEmail`

Fields: 13

- `id                   String               @id @default(cuid())`
- `email                String               @unique`
- `role                 Role                 @default(STUDENT)`
- `affiliation          Affiliation?`
- `collaboratorProfile  CollaboratorProfile? @map("collaborator_profile")`
- `collaboratorPolicyId String?              @map("collaborator_policy_id")`
- `createdById          String               @map("created_by_id")`
- `claimedAt            DateTime?            @map("claimed_at")`
- `claimedById          String?              @map("claimed_by_id")`
- `createdAt            DateTime             @default(now()) @map("created_at")`
- `createdBy            User                 @relation("AllowedEmailCreator", fields: [createdById], references: [id], onDelete: Restrict)`
- `claimedBy            User?                @relation("AllowedEmailClaimer", fields: [claimedById], references: [id], onDelete: SetNull)`
- `collaboratorPolicy   CollaboratorPolicy?  @relation(fields: [collaboratorPolicyId], references: [id], onDelete: Restrict)`

Indexes and constraints:

- `@@index([createdById])`
- `@@index([role, affiliation])`
- `@@index([collaboratorPolicyId])`
- `@@map("allowed_emails")`

## Model `CollaboratorAffiliation`

Fields: 8

- `id          String              @id @default(cuid())`
- `key         String              @unique`
- `displayName String              @map("display_name")`
- `badgeLabel  String              @map("badge_label")`
- `archivedAt  DateTime?           @map("archived_at")`
- `createdAt   DateTime            @default(now()) @map("created_at")`
- `updatedAt   DateTime            @updatedAt @map("updated_at")`
- `policy      CollaboratorPolicy?`

Indexes and constraints:

- `@@index([archivedAt])`
- `@@map("collaborator_affiliations")`

## Model `CollaboratorPolicy`

Fields: 11

- `id            String                       @id @default(cuid())`
- `affiliationId String                       @unique @map("affiliation_id")`
- `status        CollaboratorPolicyStatus     @default(SUSPENDED)`
- `version       Int                          @default(1)`
- `createdAt     DateTime                     @default(now()) @map("created_at")`
- `updatedAt     DateTime                     @updatedAt @map("updated_at")`
- `affiliation   CollaboratorAffiliation      @relation(fields: [affiliationId], references: [id], onDelete: Restrict)`
- `grants        CollaboratorPolicyGrant[]`
- `revisions     CollaboratorPolicyRevision[]`
- `users         User[]`
- `allowedEmails AllowedEmail[]`

Indexes and constraints:

- `@@index([status])`
- `@@map("collaborator_policies")`

## Model `CollaboratorPolicyGrant`

Fields: 5

- `id            String             @id @default(cuid())`
- `policyId      String             @map("policy_id")`
- `capabilityKey String             @map("capability_key")`
- `createdAt     DateTime           @default(now()) @map("created_at")`
- `policy        CollaboratorPolicy @relation(fields: [policyId], references: [id], onDelete: Cascade)`

Indexes and constraints:

- `@@unique([policyId, capabilityKey])`
- `@@index([capabilityKey, policyId])`
- `@@map("collaborator_policy_grants")`

## Model `CollaboratorPolicyRevision`

Fields: 9

- `id           String                   @id @default(cuid())`
- `policyId     String                   @map("policy_id")`
- `version      Int`
- `status       CollaboratorPolicyStatus`
- `capabilities Json`
- `actorUserId  String?                  @map("actor_user_id")`
- `createdAt    DateTime                 @default(now()) @map("created_at")`
- `policy       CollaboratorPolicy       @relation(fields: [policyId], references: [id], onDelete: Cascade)`
- `actor        User?                    @relation("CollaboratorPolicyRevisionActor", fields: [actorUserId], references: [id], onDelete: SetNull)`

Indexes and constraints:

- `@@unique([policyId, version])`
- `@@index([actorUserId, createdAt])`
- `@@map("collaborator_policy_revisions")`

## Model `SystemConfig`

Fields: 3

- `key       String   @id`
- `value     Json`
- `updatedAt DateTime @updatedAt @map("updated_at")`

Indexes and constraints:

- `@@map("system_config")`

## Model `BadgeDefinition`

Fields: 14

- `id          String         @id @default(cuid())`
- `key         String         @unique`
- `name        String`
- `description String`
- `icon        String`
- `category    BadgeCategory`
- `kind        BadgeKind`
- `trigger     String`
- `threshold   Int?`
- `ruleKey     String?        @map("rule_key")`
- `active      Boolean        @default(true)`
- `sortOrder   Int            @default(0) @map("sort_order")`
- `createdAt   DateTime       @default(now()) @map("created_at")`
- `awards      StudentBadge[]`

Indexes and constraints:

- `@@index([active, sortOrder])`
- `@@index([category, sortOrder])`
- `@@map("badge_definitions")`

## Model `StudentBadge`

Fields: 10

- `id           String          @id @default(cuid())`
- `userId       String          @map("user_id")`
- `definitionId String          @map("definition_id")`
- `awardedAt    DateTime        @default(now()) @map("awarded_at")`
- `source       BadgeSource     @default(AUTO)`
- `awardedById  String?         @map("awarded_by_id")`
- `note         String?`
- `user         User            @relation(fields: [userId], references: [id], onDelete: Cascade)`
- `definition   BadgeDefinition @relation(fields: [definitionId], references: [id], onDelete: Restrict)`
- `awardedBy    User?           @relation("BadgeAwardedBy", fields: [awardedById], references: [id], onDelete: SetNull)`

Indexes and constraints:

- `@@unique([userId, definitionId])`
- `@@index([userId, awardedAt(sort: Desc)])`
- `@@index([definitionId, awardedAt(sort: Desc)])`
- `@@index([awardedById])`
- `@@map("student_badges")`

## Model `BadgeStreak`

Fields: 8

- `id            String          @id @default(cuid())`
- `userId        String          @map("user_id")`
- `streakType    BadgeStreakType @map("streak_type")`
- `current       Int             @default(0)`
- `longest       Int             @default(0)`
- `lastEventAt   DateTime?       @map("last_event_at")`
- `lastSourceKey String?         @map("last_source_key")`
- `user          User            @relation(fields: [userId], references: [id], onDelete: Cascade)`

Indexes and constraints:

- `@@unique([userId, streakType])`
- `@@index([userId])`
- `@@map("badge_streaks")`

## Enum `LicenseCodeStatus`

Values: `AVAILABLE`, `PARTIAL`, `CLAIMED`, `RETIRED`

## Model `LicenseCode`

Fields: 15

- `id           String             @id @default(cuid())`
- `code         String             @unique`
- `label        String?`
- `accountEmail String?            @map("account_email")`
- `expiresAt    DateTime?          @map("expires_at")`
- `status       LicenseCodeStatus  @default(AVAILABLE)`
- `claimedById  String?            @map("claimed_by_id")`
- `claimedAt    DateTime?          @map("claimed_at")`
- `nagSentAt    DateTime?          @map("nag_sent_at")`
- `createdAt    DateTime           @default(now()) @map("created_at")`
- `updatedAt    DateTime           @updatedAt @map("updated_at")`
- `createdById  String?            @map("created_by_id")`
- `claimedBy    User?              @relation("LicenseClaimedBy", fields: [claimedById], references: [id], onDelete: SetNull)`
- `createdBy    User?              @relation("LicenseCreatedBy", fields: [createdById], references: [id], onDelete: SetNull)`
- `claims       LicenseCodeClaim[]`

Indexes and constraints:

- `@@index([status])`
- `@@index([claimedById])`
- `@@index([expiresAt])`
- `@@map("license_codes")`

## Model `LicenseCodeClaim`

Fields: 10

- `id            String      @id @default(cuid())`
- `licenseCodeId String      @map("license_code_id")`
- `userId        String?     @map("user_id")`
- `occupantLabel String?     @map("occupant_label")`
- `claimedAt     DateTime    @default(now()) @map("claimed_at")`
- `releasedAt    DateTime?   @map("released_at")`
- `releasedById  String?     @map("released_by_id")`
- `notes         String?`
- `licenseCode   LicenseCode @relation(fields: [licenseCodeId], references: [id], onDelete: Cascade)`
- `user          User?       @relation(fields: [userId], references: [id], onDelete: SetNull)`

Indexes and constraints:

- `@@index([userId, releasedAt])`
- `@@index([licenseCodeId])`
- `@@map("license_code_claims")`

## Enum `ShiftArea`

Values: `VIDEO`, `PHOTO`, `GRAPHICS`, `COMMS`, `LIVE_PRODUCTION`

## Enum `ShiftWorkerType`

Values: `FT`, `ST`

## Enum `StudentAvailabilityKind`

Values: `WEEKLY`, `AD_HOC`

## Enum `StudentAvailabilityIntent`

Values: `CANNOT_WORK`, `PREFER`, `DISLIKE`, `TIME_OFF`

## Enum `StudentAvailabilityStatus`

Values: `APPROVED`, `PENDING`, `DENIED`

## Enum `ShiftAssignmentStatus`

Values: `DIRECT_ASSIGNED`, `REQUESTED`, `APPROVED`, `DECLINED`, `SWAPPED`

## Enum `ShiftTradeStatus`

Values: `OPEN`, `CLAIMED`, `APPROVED`, `COMPLETED`, `CANCELLED`

## Model `SportConfig`

Fields: 8

- `id               String             @id @default(cuid())`
- `sportCode        String             @unique @map("sport_code")`
- `active           Boolean            @default(true)`
- `shiftStartOffset Int                @default(60) @map("shift_start_offset")`
- `shiftEndOffset   Int                @default(60) @map("shift_end_offset")`
- `createdAt        DateTime           @default(now()) @map("created_at")`
- `updatedAt        DateTime           @updatedAt @map("updated_at")`
- `shiftConfigs     SportShiftConfig[]`

Indexes and constraints:

- `@@map("sport_configs")`

## Model `SportShiftConfig`

Fields: 12

- `id               String      @id @default(cuid())`
- `sportConfigId    String      @map("sport_config_id")`
- `area             ShiftArea`
- `homeCount        Int         @default(1) @map("home_count")`
- `awayCount        Int         @default(1) @map("away_count")`
- `homeStaffCount   Int         @default(0) @map("home_staff_count")`
- `homeStudentCount Int         @default(1) @map("home_student_count")`
- `awayStaffCount   Int         @default(0) @map("away_staff_count")`
- `awayStudentCount Int         @default(1) @map("away_student_count")`
- `createdAt        DateTime    @default(now()) @map("created_at")`
- `updatedAt        DateTime    @updatedAt @map("updated_at")`
- `sportConfig      SportConfig @relation(fields: [sportConfigId], references: [id], onDelete: Cascade)`

Indexes and constraints:

- `@@unique([sportConfigId, area])`
- `@@map("sport_shift_configs")`

## Model `ShiftGroup`

Fields: 16

- `id                    String                 @id @default(cuid())`
- `eventId               String                 @unique @map("event_id")`
- `notes                 String?`
- `generatedAt           DateTime?              @map("generated_at")`
- `manuallyEdited        Boolean                @default(false) @map("manually_edited")`
- `publishedAt           DateTime?              @map("published_at")`
- `publishedById         String?                @map("published_by_id")`
- `lastPublishedSnapshot Json?                  @map("last_published_snapshot")`
- `publishedVersion      Int                    @default(0) @map("published_version")`
- `archivedAt            DateTime?              @map("archived_at")`
- `createdAt             DateTime               @default(now()) @map("created_at")`
- `updatedAt             DateTime               @updatedAt @map("updated_at")`
- `event                 CalendarEvent          @relation(fields: [eventId], references: [id], onDelete: Cascade)`
- `publishedBy           User?                  @relation("ShiftGroupPublisher", fields: [publishedById], references: [id], onDelete: SetNull)`
- `shifts                Shift[]`
- `workingCopy           ShiftGroupWorkingCopy?`

Indexes and constraints:

- `@@index([publishedAt])`
- `@@index([publishedById])`
- `@@map("shift_groups")`

## Model `ShiftGroupWorkingCopy`

Fields: 12

- `shiftGroupId         String     @id @map("shift_group_id")`
- `version              Int        @default(1)`
- `basePublishedVersion Int        @map("base_published_version")`
- `payloadVersion       Int        @default(1) @map("payload_version")`
- `payload              Json`
- `createdById          String     @map("created_by_id")`
- `updatedById          String     @map("updated_by_id")`
- `createdAt            DateTime   @default(now()) @map("created_at")`
- `updatedAt            DateTime   @updatedAt @map("updated_at")`
- `shiftGroup           ShiftGroup @relation(fields: [shiftGroupId], references: [id], onDelete: Cascade)`
- `createdBy            User       @relation("ShiftWorkingCopyCreator", fields: [createdById], references: [id], onDelete: Restrict)`
- `updatedBy            User       @relation("ShiftWorkingCopyUpdater", fields: [updatedById], references: [id], onDelete: Restrict)`

Indexes and constraints:

- `@@index([updatedById, updatedAt])`
- `@@map("shift_group_working_copies")`

## Model `Shift`

Fields: 14

- `id              String            @id @default(cuid())`
- `shiftGroupId    String            @map("shift_group_id")`
- `area            ShiftArea`
- `workerType      ShiftWorkerType   @map("worker_type")`
- `startsAt        DateTime          @map("starts_at")`
- `endsAt          DateTime          @map("ends_at")`
- `callStartsAt    DateTime?         @map("call_starts_at")`
- `callEndsAt      DateTime?         @map("call_ends_at")`
- `notes           String?`
- `templateManaged Boolean           @default(false) @map("template_managed")`
- `createdAt       DateTime          @default(now()) @map("created_at")`
- `updatedAt       DateTime          @updatedAt @map("updated_at")`
- `shiftGroup      ShiftGroup        @relation(fields: [shiftGroupId], references: [id], onDelete: Cascade)`
- `assignments     ShiftAssignment[]`

Indexes and constraints:

- `@@index([shiftGroupId])`
- `@@index([area, workerType])`
- `@@index([startsAt, endsAt])`
- `@@map("shifts")`

## Model `ShiftAssignment`

Fields: 25

- `id               String                @id @default(cuid())`
- `shiftId          String                @map("shift_id")`
- `userId           String                @map("user_id")`
- `status           ShiftAssignmentStatus`
- `assignedBy       String?               @map("assigned_by")`
- `swapFromId       String?               @map("swap_from_id")`
- `callStartsAt     DateTime?             @map("call_starts_at")`
- `callEndsAt       DateTime?             @map("call_ends_at")`
- `callNote         String?               @map("call_note")`
- `notes            String?`
- `hasConflict      Boolean               @default(false) @map("has_conflict")`
- `conflictNote     String?               @map("conflict_note")`
- `acknowledgedAt   DateTime?             @map("acknowledged_at")`
- `acknowledgedById String?               @map("acknowledged_by_id")`
- `attended         Boolean? // null=unlogged, true=attended, false=no-show`
- `createdAt        DateTime              @default(now()) @map("created_at")`
- `updatedAt        DateTime              @updatedAt @map("updated_at")`
- `shift            Shift                 @relation(fields: [shiftId], references: [id], onDelete: Cascade)`
- `user             User                  @relation("ShiftAssignee", fields: [userId], references: [id], onDelete: Restrict)`
- `assigner         User?                 @relation("ShiftAssigner", fields: [assignedBy], references: [id], onDelete: SetNull)`
- `acknowledgedBy   User?                 @relation("ShiftAssignmentAcknowledgedBy", fields: [acknowledgedById], references: [id], onDelete: SetNull)`
- `swapFrom         ShiftAssignment?      @relation("ShiftSwap", fields: [swapFromId], references: [id], onDelete: SetNull)`
- `swappedTo        ShiftAssignment[]     @relation("ShiftSwap")`
- `trades           ShiftTrade[]`
- `bookings         Booking[]`

Indexes and constraints:

- `@@index([shiftId, status])`
- `@@index([userId, status])`
- `@@index([acknowledgedById])`
- `@@index([userId, status, acknowledgedAt])`
- `@@map("shift_assignments")`

## Model `StudentSportAssignment`

Fields: 6

- `id              String   @id @default(cuid())`
- `userId          String   @map("user_id")`
- `sportCode       String   @map("sport_code")`
- `defaultTraveler Boolean  @default(false) @map("default_traveler")`
- `createdAt       DateTime @default(now()) @map("created_at")`
- `user            User     @relation(fields: [userId], references: [id], onDelete: Cascade)`

Indexes and constraints:

- `@@unique([userId, sportCode])`
- `@@index([sportCode])`
- `@@map("student_sport_assignments")`

## Model `StudentAreaAssignment`

Fields: 6

- `id        String    @id @default(cuid())`
- `userId    String    @map("user_id")`
- `area      ShiftArea`
- `isPrimary Boolean   @default(false) @map("is_primary")`
- `createdAt DateTime  @default(now()) @map("created_at")`
- `user      User      @relation(fields: [userId], references: [id], onDelete: Cascade)`

Indexes and constraints:

- `@@unique([userId, area])`
- `@@index([area])`
- `@@map("student_area_assignments")`

## Model `ShiftTrade`

Fields: 14

- `id                String           @id @default(cuid())`
- `shiftAssignmentId String           @map("shift_assignment_id")`
- `postedByUserId    String           @map("posted_by_user_id")`
- `claimedByUserId   String?          @map("claimed_by_user_id")`
- `status            ShiftTradeStatus @default(OPEN)`
- `notes             String?`
- `postedAt          DateTime         @default(now()) @map("posted_at")`
- `claimedAt         DateTime?        @map("claimed_at")`
- `resolvedAt        DateTime?        @map("resolved_at")`
- `createdAt         DateTime         @default(now()) @map("created_at")`
- `updatedAt         DateTime         @updatedAt @map("updated_at")`
- `shiftAssignment   ShiftAssignment  @relation(fields: [shiftAssignmentId], references: [id], onDelete: Cascade)`
- `postedBy          User             @relation("TradePostedBy", fields: [postedByUserId], references: [id], onDelete: Restrict)`
- `claimedBy         User?            @relation("TradeClaimedBy", fields: [claimedByUserId], references: [id], onDelete: SetNull)`

Indexes and constraints:

- `@@index([status])`
- `@@index([postedByUserId])`
- `@@index([claimedByUserId])`
- `@@map("shift_trades")`

## Model `StudentAvailabilityBlock`

Fields: 20

- `id               String                    @id @default(cuid())`
- `userId           String                    @map("user_id")`
- `kind             StudentAvailabilityKind   @default(WEEKLY)`
- `intent           StudentAvailabilityIntent @default(CANNOT_WORK)`
- `status           StudentAvailabilityStatus @default(APPROVED)`
- `dayOfWeek        Int?                      @map("day_of_week") // 0=Sun, 1=Mon … 6=Sat; weekly blocks only`
- `date             DateTime?                 @db.Date // ad hoc local date`
- `startsAt         String                    @map("starts_at") // "09:00" HH:mm local time`
- `endsAt           String                    @map("ends_at") // "11:00" HH:mm local time`
- `label            String? // e.g. "CHEM 101"`
- `semesterLabel    String?                   @map("semester_label") // e.g. "Spring 2026"`
- `semesterStartsOn DateTime?                 @map("semester_starts_on") @db.Date`
- `semesterEndsOn   DateTime?                 @map("semester_ends_on") @db.Date`
- `reviewedAt       DateTime?                 @map("reviewed_at")`
- `reviewedById     String?                   @map("reviewed_by_id")`
- `reviewNote       String?                   @map("review_note")`
- `createdAt        DateTime                  @default(now()) @map("created_at")`
- `updatedAt        DateTime                  @updatedAt @map("updated_at")`
- `user             User                      @relation(fields: [userId], references: [id], onDelete: Cascade)`
- `reviewedBy       User?                     @relation("AvailabilityReviewer", fields: [reviewedById], references: [id], onDelete: SetNull)`

Indexes and constraints:

- `@@index([userId])`
- `@@index([kind, date])`
- `@@index([userId, kind])`
- `@@index([intent, status])`
- `@@index([reviewedById])`
- `@@map("student_availability_blocks")`

## Model `BookingPhoto`

Fields: 8

- `id        String    @id @default(cuid())`
- `bookingId String    @map("booking_id")`
- `phase     ScanPhase`
- `imageUrl  String    @map("image_url")`
- `actorId   String    @map("actor_id")`
- `createdAt DateTime  @default(now()) @map("created_at")`
- `booking Booking @relation(fields: [bookingId], references: [id], onDelete: Cascade)`
- `actor   User    @relation("BookingPhotoActor", fields: [actorId], references: [id], onDelete: Restrict)`

Indexes and constraints:

- `@@index([bookingId, phase])`
- `@@map("booking_photos")`

## Model `CheckinItemReport`

Fields: 11

- `id           String            @id @default(cuid())`
- `bookingId    String            @map("booking_id")`
- `assetId      String            @map("asset_id")`
- `type         CheckinReportType`
- `description  String?`
- `imageUrl     String?           @map("image_url")`
- `reportedById String            @map("reported_by_id")`
- `createdAt    DateTime          @default(now()) @map("created_at")`
- `booking    Booking @relation(fields: [bookingId], references: [id], onDelete: Cascade)`
- `asset      Asset   @relation(fields: [assetId], references: [id], onDelete: Restrict)`
- `reportedBy User    @relation("CheckinReports", fields: [reportedById], references: [id], onDelete: Restrict)`

Indexes and constraints:

- `@@unique([bookingId, assetId])`
- `@@index([bookingId])`
- `@@map("checkin_item_reports")`

## Model `KioskDevice`

Fields: 14

- `id                      String    @id @default(cuid())`
- `name                    String // "Video Office iPad"`
- `locationId              String    @map("location_id")`
- `activationCode          String?   @unique @map("activation_code") // hashed 6-digit code; cleared once redeemed (single-use)`
- `activationCodeExpiresAt DateTime? @map("activation_code_expires_at") // unredeemed codes expire; null once redeemed`
- `activatedAt             DateTime? @map("activated_at")`
- `sessionToken            String?   @unique @map("session_token") // hashed long-lived token`
- `sessionExpiresAt        DateTime? @map("session_expires_at")`
- `lastSeenAt              DateTime? @map("last_seen_at")`
- `active                  Boolean   @default(true)`
- `createdAt               DateTime  @default(now()) @map("created_at")`
- `updatedAt               DateTime  @updatedAt @map("updated_at")`
- `location       Location  @relation(fields: [locationId], references: [id], onDelete: Restrict)`
- `pickupBookings Booking[] @relation("BookingPickupKiosk")`

Indexes and constraints:

- `@@index([locationId])`
- `@@index([sessionExpiresAt])`
- `@@map("kiosk_devices")`

## Enum `ResourceType`

Values: `CONTACTS`, `BUILDING_NUMBERS`, `MEDIA_DRIVE`, `SERVER_PATHS`, `SOP`, `HOW_TO`, `TROUBLESHOOTING`, `ACCOUNT_NOTE`, `EVENT_OPS`, `GENERAL`

## Model `Resource`

Fields: 19

- `id               String       @id @default(cuid())`
- `title            String`
- `slug             String       @unique`
- `type             ResourceType @default(GENERAL)`
- `category         String`
- `content          Json`
- `markdown         String?      @db.Text`
- `targetRoles      Role[]       @default([]) @map("target_roles")`
- `targetAreas      ShiftArea[]  @default([]) @map("target_areas")`
- `featured         Boolean      @default(false)`
- `featuredRank     Int?         @map("featured_rank")`
- `published        Boolean      @default(false)`
- `authorId         String       @map("author_id")`
- `lastVerifiedAt   DateTime?    @map("last_verified_at")`
- `lastVerifiedById String?      @map("last_verified_by_id")`
- `createdAt        DateTime     @default(now()) @map("created_at")`
- `updatedAt        DateTime     @updatedAt @map("updated_at")`
- `author         User  @relation(fields: [authorId], references: [id], onDelete: Restrict)`
- `lastVerifiedBy User? @relation("ResourceLastVerifiedBy", fields: [lastVerifiedById], references: [id], onDelete: SetNull)`

Indexes and constraints:

- `@@index([category])`
- `@@index([type])`
- `@@index([featured, featuredRank])`
- `@@index([lastVerifiedAt])`
- `@@index([lastVerifiedById])`
- `@@index([published])`
- `@@map("resources")`

## Model `EventTravelMember`

Fields: 7

- `id        String        @id @default(cuid())`
- `eventId   String        @map("event_id")`
- `userId    String        @map("user_id")`
- `notes     String?`
- `createdAt DateTime      @default(now()) @map("created_at")`
- `event     CalendarEvent @relation(fields: [eventId], references: [id], onDelete: Cascade)`
- `user      User          @relation("TravelMembers", fields: [userId], references: [id], onDelete: Cascade)`

Indexes and constraints:

- `@@unique([eventId, userId])`
- `@@index([eventId])`
- `@@map("event_travel_members")`
